Optimisations :

  Allowed contents :

    Actually, we are filtering possibles actions by looking security settings,
    then we select only a few of them, only thoses allowed in a particular
    folder, wich takes a long time.

    So it will be better to select only allowed actions in a particular directory,
    then select only thoses allowed by security settings.

Cohérence des relations (intégrité des relations)

  PB1: quand on renomme....

  PB2: quand suprimme....

  PB3: est-ce qu'il y un PB3 (est-ce que l'on autorise la persistence de liens sans distination réelle)

  Un lien existe entre A et B

    - on supprime B et on créer B à nouveau

    - dans l'interface tout est OK

    - dans ZSQL, rien ne va plus


Workflow et Copier Coller

  Quand on fait un copier / coller d'un objet, cela colle l'historique de workflow du
  premier objet.....

  C'est gênant. Il faudrait remettre l'objet à zéro ????
  Son historique ?


NON URGENT

  PDF : on s'en fout complêtement

JPS

- Remove useless redefs of _setTitle à la Coramy
- matrix still does not work (in variated reference)